现在，当您有了豌豆时，您实际上已经尽早掌握了豌豆
到了春末，你会发现它们很小，可以煮
几分钟，但随着季节的发展，它们往往会变得有点
大一点的可能要花更长的时间才能煮，所以我想说新鲜豌豆可以
从2到3分钟到10分钟的任何东西都已经腌制到
确保我们可以保留所有可爱的颜色并将其味道放入
他们当然现在也该煮鱼了，我只是
要炒些我喜欢用这些奇妙的菲利普斯做的东西，
只是要像这样划伤皮肤两到三个小切口，然后
在实际的新鲜面和皮肤面上用盐和胡椒粉调味
只是盐而已，然后将它们撒在面粉中
帮助实现那种脆皮打顶，您知道我有点喜欢
您可以使用橄榄油或所有橄榄油研磨一点点油，
好味道，现在像这样煮一条鱼应该只需要五种
大概六分钟，然后再将它移交给我当然
将锅移出，锅中保留的热量将继续
在烹饪的过程中，当然，您要把剩下的菜打扮好
完成这道菜，我只需要在四到六点之间就可以了
汤匙这种实际的油，所以我们现在可以在其中加入药草，因为在
只是油碰到这里的调味料就可以帮助豌豆了
沿着
就在整个75片地面上，煮熟的豌豆都挤在最后
记得这个已经调味过了，现在我要看鱼了
向您展示这一点，您可以看到颜色不断变化，我们来自白色
变成粉红色，然后变成鱼本身的这种深橙色的颜色，
您还会注意到，您可以看到底座上的皮肤很脆
很好，我要添加一个很小的黄油旋钮，以便继续进行
在锅里煮的话，黄油会慢慢起泡并逐渐起作用
现在变成实际的鱼本身，现在该是我自己打扮的时候了
要做的只是在盘子周围做些细流
创造出这种可爱的香豌豆绿色边框
让我们从那里取一些油，一点点，一点点
像现在这样周围的花椰菜泥现在这个
应该是温暖的
你